❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කපුටා ආයෙත් ආවා.
නවත්වන්න!
ආ!
ඔයාට හරි ද?
රාක්ෂයා...
රකුසා.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
මෝ... යක්ෂයා.
මම නැහැ!
ඒක නම් පව්.
එතනින් එළියට එන්න ලැබීම සතුටක්.
මම කලින් ගොඩක් කේන්ති ගියා.
ඒක පැහැදිලි නෑ නේද?
අහ්.
අනේ දෙවියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම බියකරුයි. ඔයා එයාගේ ඇස දැක්කද?
අපි යමු.
- සමාවෙන්න.
- හරිම බයයි.
ඔහ්, ඔහු එනවා, ඔහු එනවා, ඔහු එනවා.
අහ්, සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
අම්මෝ, ඔයා කලින් මේ පැත්තේ
මිනිහෙක් එක්ක හිටියා නේද?
ඔහ්, ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ .
-අහ්, අපි ටිකක් කාර්යබහුලයි.
-ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, මම කියන්නේ, මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඕ ජින්සොප්
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
කරුණාකර තවත් අතුරු කෑම දෙන්න!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔහ්, අපිව විකෘති කෙනෙක් අහුලා ගත්තා.
ඉතින් ඇස් පැල්ලමක් දාගත්ත මිනිහා
ඔයාගෙ පස්සෙන්ම ආවා, සුන්හී?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ, ඒක ඇත්තටම
කරදරකාරීයි.
හහ්?
මේ වගේ තැනක ජින්සියොප්ව දකින්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද ?
ඔව්, හරි. එයා හැමදාම තනියම කනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා මෙහෙ කන්නේ ඇයි කියලා...
සමහරවිට එයාට අපි වගේ අය එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන වෙන්න ඇති .
ම්ම්, අපිට ඔයා එක්ක වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
<font color=දෙහි♪ ...පහළ එල්ලෙන කොළය
♪ ඒවා ගැටෙන විට
කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප්, ගොනා-දණහිස සුප්
වාව්, මේ ගීතය
මෑතකදී ජනප්‍රිය වෙමින් පවතිනවා. ඒ Z නිසා.
♪ ...වර්ණවත් කුණු...
ඔහ්, හරි, ජින්සොප්,
ඔයා නිස්ටර් වෙළඳ දැන්වීමකට ජිංගල් එකක් හොය හොය හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයා දැන් අහපු ඒ සින්දුව,
Z ඒක ආවරණය කරනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
පුන්ජෝ සුන්ඩේ
ඇයි දෙයියනේ
මේ වගේ කඩවල් මෙච්චර තියෙන්නේ?
නැම් සැන් හවුස්
ඔරිජිනල් සන්ඩේ සුප්
අතුරු කෑම ගොඩක්.
ජින්සොප්, සුන්හී ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සුන්හීට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මම සන්හී ගැන උනන්දුයි,
ඒ වගේම මම ඇයගෙන් එළියට එන්න අහන්න කැමතියි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒක ඔයාට හරිද කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්, මම එළියට යනවා.
ආහ්, ඔයා කාලා ඉවර නෑ...
නම්සන් නිවස, මුල් සන්ඩේ සුප්
මට කණගාටුයි.
ජින්සියොප් කොහෙද?
ආහ්, එයා කිව්වා එයා මුලින්ම යනවා කියලා.
හහ්?
නමුත් ඇයි...
ඇස් බැඳගත් මිනිසා.
එයා අපි පස්සෙන් ආවා, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ...
-සමාවෙන්න, මට පුළුවන්ද...
-ඔයා කවුද?
නෑ, මම... මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කාවද?
මෙතන වෙන කෙනෙක් ඉඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
කවුරුත් නෑ, අවජාතකයා,
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
සමහරවිට ඔබේ පෙම්වතා?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඔයා- මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් ඔයා අතරමං වෙන්න .
OFFICIAL_Z: නියම ගීතයක්.
මට DM හරහා ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
හුදකලා ගිටාර් වාදකයෙක්: මට සමාවෙන්න.
මම පෞද්ගලික හේතු මත DM භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මෙම ගීතය ඕනෑම කෙනෙකුට භාවිතා කළ හැකිය,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
සිට.
ඔයා මේකට කමෙන්ට් කළේ නෑ කියලා එයා හිතනවා ඇති .
එහෙනම් මම ඉක්මන් කරලා ඒක පටිගත කරන්නම්.
ඔවුන් සම්පූර්ණ අනුවාදයට සවන් දුන් පසු,
හැමෝම හිතන්නේ ඒක මගේ ගීතයක් කියලා
, මමම ලිව්වා කියලා.
පටිගත කිරීමෙන් පසු ඔබට ගැටළු ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද
?
ඔහු කිව්වා ඒක ප්‍රකාශන හිමිකම් නැති බව.
අනිත් අය මුලින්ම ඒකට හිමිකම් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි, දැනටමත් ඒක සකසලා පළ කරපු කෙනෙක් ඉන්නවා .
හහ්?
මට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඇයි මම ඒක දකින්නේ එහෙනම් අහඹු ලෙස ඒක නොපෙනෙන්නේ?
විමර්ශනයේ එතරම් ප්‍රගතියක් නැති බව පෙනේ .
ඊට පස්සේ මුලින්ම, මම ඔයාගේ උපන්දිනේට කේන්දරේ බලන්නම් .
ඔයාගේ උපන්දිනේ කියන්න.
හොඳයි...
මට ඕන කේන්දරේ නෙවෙයි.
මම ප්‍රශ්නයක් අහන්න ආවේ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අම්මෝ, ඒ හැම එකකින්ම අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒවා
සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයේ ග්‍රහලෝකවල සංකේත වේ.
ආ...
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඒ ප්ලූටෝ.
ප්ලූටෝ...
එහෙනම් ප්ලූටෝට නොවැම්බර් 29
සහ දෙසැම්බර් 12,
ජ්‍යොතිෂය මත පදනම්ව කිසියම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වේද?
දින දෙකම
ප්ලූටෝ සහ සිකුරු ග්‍රහලෝක සංයෝජනය වන දින වේ.
සංයෝජනයක්ද?
හරි, මේ ප්ලූටෝ, මේ සිකුරු.
ග්‍රහලෝක දෙකෙහිම සංකේත එකම සීමාව තුළ තිබෙන බව ඔබට පෙනෙනවාද ?
කෝණ සෑදීමට බහු ග්‍රහලෝක රැස් විය.
එකම සීමාව තුළ
"සංයෝජන" ලෙස හැඳින්වේ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එක් එක් තාරකාව විවිධ අර්ථයන් සංකේතවත් කරයි.
සිකුරු ග්‍රහයා සුන්දරත්වයේ සහ කලාවේ සංකේතයක් නම්,
එවිට ප්ලූටෝ විනාශය
සහ පුනර්ජනනය සංකේතවත් කරයි.
පාතාලයේ රජු,
සමහර විට ග්‍රිම් රීපර් ලෙසද හැඳින්වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය මරණයේ සහ කලාවේ චක්‍රයක් විය හැකිය .
එහෙනම් ඒ සංයෝජනය
නැවත සිදුවන්නේ කවදාද?
ඒක සාමාන්‍ය සිදුවීමක් නෙවෙයි.
දෙසැම්බර් 20, ඊට පස්සේ...
දෙසැම්බර් 25 වැනිදා.
නත්තලත්?
කක්ෂය ශුන්‍යයට ළඟා වූ විට,
දෙසැම්බර් 12 සහ දෙසැම්බර් 25
සංයෝජන මධ්‍යයේ තබා ඇත,
සහ චක්‍රය ප්‍රතිගාමී වේ.
සංයෝජනය නැවත ආරම්භ වන විට,
එය ජනවාරි 6 වන දින අවසන් වේ.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
ජින්සියොප්, මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මුලින්ම මාව අඳුනගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට යන්න කිව්වොත්...
දැනට ඇතුලට එන්න.
ඒක ආදර්ශ නිවසකට වඩා පිරිසිදුයි.
ඔබටත් පිරිසිදු වෙන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට හැමදේම පෙන්නන්න ඕන කියලා.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රටක
නම්බු පොලිස් ස්ථානය
ඔහ්, යුන්ග්‍රන්, මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඊළගට?
ඔව්.
ඔයාට මම එතනට එන්න ඕනද?
ආහ්, ඔයා එනවද?
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ඕ. ඒක ප්ලූටෝගේ සංකේතය.
ඒක හරි, ප්ලූටෝගේ සංකේතය.
ඇත්තටම, තාරකා මණ්ඩල හෝ තරු පිටුපස ඇති අර්ථය
රට අනුව වෙනස් ලෙස අර්ථකථනය කෙරේ .
ක්‍රිස්තියානි දෘෂ්ටිකෝණයකට අනුව,
සිකුරු ග්‍රහයා ලුසිෆර් ලෙස අර්ථ දැක්වේ.
-ලුසිෆර් කියලා හඳුන්වනවා.
-මොකක්ද?
යක්ෂයා?
ඒක හරි, යක්ෂයා.
වැටුණු දේවදූතයා ලෙසද හැඳින්වේ.
යක්ෂයා. වැටුණු දේවදූතයා.
හරි, හොඳයි, නමුත් ඒ තරුණයා කොහොමද?
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනය ගැන සොයා බලන්න.
සහ ජ්‍යොතිෂයට එහි සම්බන්ධය?
මේ...
මේ ප්ලූටෝ සංකේතය, ඒක වර්ගීකරණය කරලා තියෙන්නේ.
වර්ගීකරණය කර තිබේද?
ඔව්.
මම එයාට ගණනය කිරීම ගැන කිව්වා.
සංයෝජනය සිදුවන දිනයන් සඳහා.
ඔහු මොන වගේද?
ඔහුගේ ලක්ෂණ මොනවාද?
-පළමුව...
-ඔව්.
-එයා හරිම ලස්සනයි.
-හේයි, ගයි යංග්‍රන්, අනේ මන්දා...
හරි, හරි.
ඇස් පැල්ලම.
ඇස් පැල්ලම?
ඔහුගේ දකුණු ඇසේ අක්ෂි පැල්ලමක් තිබුණා.
-හේයි, මට ඒ දේ දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ඉදිරියට එන්න.
ම්ම්, කඩවසම්.
හේයි, එන්න!
මේ ඔහු, මේ මිනිසා.
හේයි, මේ මිනිහව සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට දාන්න,
සහ, අහ්, සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
කිලෝමීටර් දෙකක අරයක් ඇතුළත,
ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම වැරදිකාරයාද?
තාම නෑ. හොඳයි, මම තාම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මට කෑම වේලක් දෙන්න.
හරි, තේරුණා.
- අපි යමු කන්න.
- ඔව්.
ඒක කොහොමද මෙච්චර පරිපූර්ණ ලෙස සංවිධානය කරන්නේ...
ඔහුව සොයා ගත්තා!
මෙන්න, ඇස් පැල්ලම, ඇස් පැල්ලම.
මොකක්ද? මේ අර මානසික රෝගියාද?
නැවත වාදනය කරන්න.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, හේයි, හේයි, හේයි,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙ එන්න නේද? මෙහෙ එන්න!
හේයි පොඩි මෝඩයා, මෙහෙ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හහ්? අනේ මන්දා, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, පිපී, ඔයා මොනවද බුරන්නේ?
ඒ මොකක්ද, ආ? මොකක්ද වැරැද්ද?
හතරවන කෝප්ස් කලා සොයාගැනීම
අද පෙ.ව. 7:40 ට හන්යුල් උද්‍යානයේදී
හතරවන
දෙසැම්බර් 25 වන දින ආරම්භ කරන ලද සිව්වන කෝප්ස් කලා...
ඇත්තටම ඒක දින අනුපිළිවෙලටද?
ඊට පස්සේ ඊළඟ එක ජනවාරි 6 වෙනිදා, තව
දවස් දහයක් විතර තියෙනවා.
අයියෝ, ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද? ඒක නම් පව්.
ඒක වෙන්න කලින් අපි කොහොම හරි එයාව අල්ලගමු.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-ඒ මොකක්ද?
-ඔහ්, ඒයි, ඒ, ඒ, ඒ අවජාතකයා.
-මුලින්ම ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න!
හේයි.
සන්හී, මොකක් හරි අවුලක්ද?
ජින්සියොප් කොහෙද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම ඇතුලට ඇවිත් කියලා.
එයා ඉක්මනින් එන්න හොඳ නැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මේ පැත්තට යන්න.
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා.
-ආහ්, ඒක හරි.
-හේයි!
මේ අවජාතකයා.
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආව්, මේක නම් හරිම කැතයි.
හේයි, ඉක්මන් කරලා
මේක ඔයාම ඇඳගන්න.
ඇයි... ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පුදුමයි, කනෙක්ට්.
සම්බන්ධ වෙන්නද?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන නම්,
දැන්ම එයාව මරලා දාන්න.
කවුද... එයාව මැරුවේ?
පොලිස් නිලධාරීන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔතනම නවත්තපන්, බැල්ලිගෙ පුතා!
අහ්...
හේයි, ඔයා කාවද ලුහුබඳින්න හිටියේ, නේද?
මම ජෝගිං කර කර හිටියේ,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අහ්...
ඔයා, ඔයා එයාලා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවා එයාලා මාව ඔයා ළඟට ගෙනියයි කියලා , ඉතින් මම එයාලා පස්සෙන් ගියා.
එයා මට කනෙක්ට් කියලා කතා කළා.
ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ ඒකද?
අඩුම තරමේ, මම ඔයාව
සල්ලි මිටියක් විදිහට හිතන්නේ නැහැ.
සල්ලි මිටියක්?
Connect ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්...
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔයා මොකක්ද... දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඒක ගොඩක් ලේසි කරනවා. කිසිම විනෝදයක් නෑ.
මම චෝයි ඉරාන්ග්. මගේ අංකය සුරකින්න.
ඔයා කතා කළේ නැත්නම්
මම කතා කරන්නම්. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා තව ටිකක් මෙතන හැංගිලා ඉන්න ඕනේ .
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕන නම්,
ඒක කරන්න පුළුවන්.
හායි, මට ඔයාට තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
මම ඔයාගෙ තැනට ආවම එතන දෙයක් දැක්කා .
ස්කෙච් පොත.
ආ...
මළ සිරුරු චිත්‍ර ඇඳීම් වගේ දේවල් තිබුණා .
පුදුම සහගත ලෙස හොඳින් ඇඳ ඇත...
ඒ චිත්‍ර කලාත්මක බව නිසා අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය නැද්ද ?
මම ඒවා පිටපත් කරමින් හිටියා.
එහෙනම් අද උදේ මිනීමැරුමේ චිත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මිනීමැරුම වෙන්නත් කලින් ඔයා ඒක ඇන්දා වගේ .
මම අන්තිම පිටුවේ චිත්‍රයත් දැක්කා.
ඒ සියල්ල මොනවාද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
මචං, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ආහ්, මම සුන්හීට කතා කරන්න බලන්නම්.
හොඳයි, ජින්සියොප්, මම...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් සුන්හී මගෙන් ඇහුවා...
නෑ, මියුන්ග්හූන්.
මේ මිනිහා, මේ මිනිහා...
එයා... එයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
<font color=දෙහි♪ ඉහළ එල්ලෙන ලෝහය
<font color=දෙහි♪ පහත් එල්ලෙන කොළය
♪ ඒවා ගැටෙන විට
<font color=දෙහි♪ සහ එකිනෙකාට අතුල්ලන්න
♪ නගරයේ ශබ්දය
<font color=දෙහි♪ වර්ණවත් කුණු කසළ
♪ ඔවුන්ව වැළඳ ගැනීම
♪ ඒවා එකට දැමීම
♪ නිහඬ වුවත්
♪
නගරයෙන් එළියට විසි කළා වගේ දැනෙනවා
කවුද මේ අවජාතකයා...
දැන් සටන් කරනවද?
♪ ...එවිට ඔබට ඇසෙනු ඇත
♪ නගරයේ මගේ ශබ්දය
♪ සමාන ශබ්දයක්
♪ දුකයි...
පිස්සු අවජාතකයා, මේ පිස්සු අවජාතකයා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
♪ නගරයෙන් එළියට විසි කළා…
නැත.
♪ දුකයි
♪ නිහඬ වුවත්...
මාව ඉතුරු කරන්න.
මේ
ජීවිතේ මෙච්චර පිරිලා තියෙන ඔයාගෙ ඇස් මම දකින පළවෙනි වතාව.
ඒවා ලස්සනයි.
♪ ඒ වගේ ඉපදුනා...
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම් ජින්සොප්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
ස්තූතියි. එහෙම නම්, එහෙනම්...
♪ සමාන ශබ්දයක් සහිතව…
නෑ. නෑ, නවත්තන්න!
♪ සහෝදරයා සොයා ගන්න
♪ සමාන ශබ්දයක් සහිතව…
එහෙනම්, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කිසිවක්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි, මම වඩා හොඳ වෙනවා.
අපි ඒ කට වහගෙන ඉමු.
ඒකට සාප වේවා...
<font color=දෙහි♪ ඉහළ එල්ලෙන ලෝහය
<font color=දෙහි♪ පහත් එල්ලෙන කොළය
ව්‍යාපාරික මූලස්ථානය 3
ජියොන්ග්
මේ ගීතය නිසාද?
අර පිස්සු අවජාතකයා.
ලෝකයේ දැන් මොකද වුණේ?